دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عبر… لدي مشاعر تجاهك.
ربما كنت مجرد مرتبك.
هذا افضل.
لذلك سوف يدرك أركين أنه
لا يحبني في الواقع.
فيا، أنت تبدو جميلة جدًا.
فيا، هل يمكننا التحدث للحظة؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
انا لم احبك على الاطلاق
إذن، هل نحن بخير الآن؟
نعم.
انا احبكم ايضا يا رفاق.
ليلة الحفلة الراقصة!
ملك وملكة حفل التخرج لدينا،
لاركين سانشيز ونايا مادريجال!
الآن رقصتي الأولى
مع شخص آخر.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ارقص معي الآن.
كيف من المفترض أن أتغلب على هذا، فيا؟
كنت في نادي الموسيقى لمدة أربع سنوات.
لقد كنت ألعب
الموسيقى لفترة طويلة.
وأنا سعيد لأنني التقيت بكم جميعًا
الذين يحبون الموسيقى مثلما أحبها.
آمل أن تكون قد تعلمت شيئا مني.
حتى لو لم أكن خبيراً إلى هذا الحد.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لا أعلم ما هو المسار
الذي سأختاره عندما أغادر.
لا أعلم إذا كانت موسيقاي
ستأخذني إلى أي مكان.
ولكن هناك شيء واحد أنا متأكد منه.
جميعكم الذين يقيمون،
لا زال أمامك طريق طويل لتقطعه.
شكرا لكم على السنوات الأربع،
نادي الموسيقى.
أحبكم جميعاً.
نعم!
شكرا جزيلا لك،
نائب الرئيس أركين.
إذن، حان وقت الأكل؟
- دعنا نأكل.
- نعم!
هل يمكنني الحصول على بعض السباغيتي؟
هل السباغيتي الخاصة بهم جيدة؟
مهلا، لم أكتب
لك رسالة بعد.
تعال الى هنا.
هل أنت على حمية غذائية؟
أنت؟
حسناً! شكراً، اعتني بنفسك، حسناً؟
هل السباغيتي جيدة؟
سوف آكل هذا.
يا.
ماذا؟
أين أكتب؟
لم يبقَ لديّ أيُّ مكان.
هنا. لقد تركت هذه المساحة لك.
- هناك. هنا تمامًا.
- حقًا؟
هناك تذهب.
لا تقرأه بعد!
لاحقاً.
منتهي؟
دوري؟
- هنا.
جرب العصير.
اكتبها جيدا، حسنا؟
ماذا تكتب؟
هل تخدش شيئا ما؟
مهلا، أنت ترسم، أليس كذلك؟
- انتظر.
- الجسم!
سننظر في ذلك لاحقًا.
هاه؟ لماذا؟
- هل ظهرت النتائج الآن؟
- نعم.
دعونا نتحقق في نفس الوقت؟
أنت أولاً.
تمام.
حسنا، كينو؟
عبرت. فيلم.
- حقا؟
- نعم.
أخبرتك.
لقد قلت لك أنك ستنجح. مبروك!
ماذا عنك؟ هل نجحتَ أيضًا؟
هاه؟ أتمنى ذلك.
لم تفعل؟
فيا هل أنت بخير؟
هاه؟
هل أنت بخير؟
نعم، بالطبع.
سأدرس في شارع إسبانيا.
لا بأس. سأكون مع لونا وكي.
نعم.
وليس الأمر كما لو أن مستقبلنا محصور
في الجامعة التي نلتحق بها، أليس كذلك؟
أحلامنا ليست مقتصرة على مدرسة واحدة.
ولا أعلم حتى
الآن ما هو حلمي.
لذا، لا بأس.
يمين.
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر يا فيا؟
ماذا عنك، هل يمكنك ذلك؟
هل تستطيع التعامل مع عدم وجودي حولك؟
هل تستطيع التعامل مع عدم وجودك معي؟
بالطبع.
لا يزال بإمكاننا أن نلتقي بعد انتهاء الدروس، أليس كذلك؟
رائع.
لقد نضجت حقا الآن.
من قبل، لم تكن ترغب
في الابتعاد عني.
والآن يمكنك ذلك.
فيا، أستطيع التعامل مع الأمر.
ولكنني لم أقل أنني أريد ذلك.
لكن الأمر جيد، أليس كذلك؟
هل ستستطيع تدبير أمورك بدوني؟
وهذا لا يعني أننا
لم نعد أصدقاء، أليس كذلك؟
هل قرأت ما
كتبته على الزي الخاص بك؟
هاه؟
أوه، ليس بعد.
ليس بعد.
أحبك.
أحبك؟
أنت لم تقرأ الشيء بأكمله.
هناك المزيد، انظر. في الخلف.
هاه؟
أين هي؟
كصديق.
لم أقرأه ولم ألاحظه.
اعتقدت أنك خدشت شيئا ما.
لماذا يحدث هذا؟
لا أفهم ما أشعر به.
هل أنا محبط؟
ولكن لماذا أشعر بخيبة الأمل؟
عبر…
هل أنا مهم بالنسبة لك؟
أنت مهم بالنسبة لي، كينو.
لهذا السبب سأفعل كل ما بوسعي
حتى لا يتغير شيء بيننا.
ما هو أول شيء تريد
القيام به عندما تكون في إسبانيا؟
حاول ألا تضيع؟
المدرسة كبيرة، أليس كذلك؟
تفضل يا حبيبتي. انتبهي، اتفقنا؟
هل حصلت عليه؟
وهنا واحد آخر.
شكرًا لك.
ميرا، هل يمكنك وضع هذا في غرفة بابا؟
يا!
منزلك الجديد جميل.
هناك الكثير من المطاعم بالخارج
وحتى متجر صغير.
وهي قريبة جدًا من جامعتك.
بالإضافة إلى أن محطة الجيبني
تقع على بعد خطوات.
يمين؟
إنه لشيء رائع.
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعلنا ننتقل إلى هنا.
تذكر هذا؟
لقد عدنا للتو من حفلتهم الموسيقية.
لقد كنا متعبين للغاية في طريق العودة إلى المنزل.
لقد كانوا مشهورين جدًا في ذلك الوقت.
بسبب تلك الشهرة فقدناها.
هاه؟
ماذا كان هذا؟
لا شئ.
قلت هل تتناول العشاء هنا؟
بالتأكيد.
ولكن ربما لن أنام هنا لاحقًا
لأن أمي وأنا لم
ننته بعد من نقل أغراضي إلى الشقة.
أوه نعم، صحيح.
إذا كنت تريد، يمكنني مساعدتك
في ترتيب أغراضك غدًا.
إذا كان هذا مناسبًا لك
ولست مشغولاً.
شكرا لكم مقدما.
حسنًا، دعني أنزل
أغراضك إلى الطابق السفلي.
تمام.
حبيب.
حسنًا.
اتصلت عمتك.
قالت أنها ستغطي رسومك الدراسية
طالما أنك تعمل لديها
بعد تخرجك.
حقًا؟
أين هي مرة أخرى يا أبي؟
اسبانيا، أليس كذلك؟
- نعم.
- والهندسة المعمارية أيضًا؟
نعم.
حسنًا يا أبي.
- حسنًا.
- حسنًا، أي شيء يمكن أن يجعل الأمور أسهل
وساعدني على التخرج.
حسنًا، سأخبر عمتك.
إنها متحمسة جدًا لاختيارك
دراسة الهندسة المعمارية.
و كما تعلمون، العمل في الخارج
يعد فرصة عظيمة.
حسنًا، سأخبر عمتك.
حسنًا.
ربما يجب علي أن أشتري جيتارًا جديدًا.
لا، لا أحتاجه على أية حال.
معارف أمي هي مديرة المواهب
يريدني أن أنضم إلى ورشة عمل.
لقد شاهدوا فيديو أدائي
في المدرسة الثانوية حيث كنت أغني.
وأعتقد أنهم يريدون مني أن أحاول أن أصبح
ممثلاً أو شيئاً من هذا القبيل، يا إلهي.
حقًا؟
ممم.
نعم، هل ستفعل ذلك؟
انا لا أريد ذلك.
لقد بدأت للتو الدراسة الجامعية.
نعم.
فقط ركز على دراستك أولا.
بالطبع.
هناك!
لقد أصبح أنظف قليلا الآن.
شكرا لك، فيا.
مرحباً بك، كينو.
فقط لا تكن فوضويًا جدًا.
لا تترك الأشياء في كل مكان.
لقد أحضرت ثلاث صناديق قمامة.
لذلك لن تترك
القمامة الخاصة بك منتشرة في كل مكان.
وهنا.
رأيت هذا، عمتي وضعت العلامات على أدواتك.
فرزهم بشكل صحيح وغسلهم.
وأطباقك المستعملة
لا تتركها في الحوض.
أنت حقا بحاجة إلى تعلم الطبخ
لذا لن تستمر في شراء الطعام
من الخارج أو طلب التوصيل، حسنًا؟
نعم أمي.
و سريرك جيد الآن.
تحتوي على ملاءات سرير، يمكنك النوم عليها.
لكنني سأنام في
منزلك الليلة، حسنًا؟
هاه؟
لدينا درس غدا.
إنه بخير.
أول درس لي هو الساعة 10:00 صباحًا.
لذا لا يزال بإمكاني المغادرة مبكرًا معك.
و.
ربما لن أتمكن من النوم في منزلك
كثيرًا بعد الآن، لذا دعني أفعل ذلك.
حسنًا، حسنًا. لكن سأعود للمنزل أولًا.
لأنه يجب عليّ إنجاز مهمة ما.
أريد أن أشتري شيئاً لميرا.
حسنًا، اعتني بنفسك. سأتبعك على الفور.
حسنًا.
- سأذهب للأمام.
- شكرا لك.
الوداع.
وداعا وداعا!
أعتقد أن هذا هو فيا،
دعونا نلقي نظرة.
عبر!
أوه.
- بريس؟
- كيف حالك؟
أنا بخير. أنتم؟
أنتم هنا في مانيلا؟
نعم.
أين أنت الآن؟
أوه، لقد قمت بزيارة كينو اليوم.
هو يدرس هنا، ولكنني في إسبانيا!
كما تعلمون، نحن
متجهون فعليا إلى تلك المنطقة.
يمكننا أن نوصلك .
أوه لا، سيدي الرئيس، لا بأس.
- لا، شكرا لك.
- سوف نأخذك.
ما رأيك يا هايز؟
هيا بنا نوصلها.
ضباب،
تعال.
بالتأكيد.
تمام؟
تعال، سنأخذك.
هيا لنذهب.
تمام.
إنه مجرد شيء على طول الطريق.
لا تقلق بشأنه.
أنت صديق.
دعنا نذهب.
ادخل إلى الداخل.
حسناً، شكراً لك.
حسناً. بضائع. نعم.
حسنًا.
هل أنت بخير هناك، فيا؟
نعم، شكرا لك.
حركة المرور سيئة للغاية.
قال التطبيق أن هذا هو الطريق الأسرع.
- هذا محرج للغاية!
- لكنه كان بالكاد يتحرك.
لماذا اعترفت من قبل؟
ماذا كنت أفكر؟
أنا معجب بك.
شكرا لك، فيا.
هل تريد بعض الشوروس؟
من أين حصلت على الشجاعة للقيام بذلك؟
أتمنى أن يمحو الرئيس
ذلك من ذاكرته.
ولكن كل شيء على ما يرام.
حتى أتمكن من قضاء المزيد من الوقت معك.
عيون على الطريق، عيون على الطريق.
تمام.
لا، ولكنك تعلم ذلك مسبقًا...
يا شباب، ساعدوني! فجأةً
وجدت نفسي في سيارة مع الرئيس.
أتمنى أن يقوم شخص ما بتوصيلي أيضًا.
- هذه هي سيارة أحلامي، انظر.
- أخبره أن يشتري تشوروس.
سيارة رياضية؟
أين أنت يا فيا؟
هل ما زلتِ معجبة به؟ هذه
فرصتك. جرّبي الحديث معه!
سأعطيك رحلة في شيء
مثل هذا أيضًا يومًا ما.
دعونا نرى. آمل ذلك.
لماذا؟ هل يؤلم؟
دعني أرى.
إنه متوتر قليلا.
حسنًا.
لقد قلت لك لا تجهد نفسك.
تمام؟
أفضل بكثير.
فيا، هل أنت بخير هناك؟
نعم، سيدي الرئيس، أنا بخير. شكرًا لك.
فقط أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، حسنًا؟
ماذا عني؟ ألن
تسألني إن كنتُ بخير أيضًا؟
بجدية. هنا. هل كل شيء أفضل؟
هناك. هذا جيد.
لقد تحولت إلى العجلة الثالثة.
لقد كنا هنا من قبل، أتذكر.
إنه أمر محرج للغاية!
هل انت متوتر؟
هاه؟
لماذا أكون متوترة؟
أنت تنام هنا دائمًا.
أقصد فيما يتعلق بمدرستك الجديدة.
نعم، بالطبع أنا متوترة.
لكن الأمر يساعد كثيرًا
أنني أعيش مع لونا وكي.
على الأقل أعلم أنني سأكون بخير.
لا تخلع هذا، حسنًا؟
أنا صديقك الوحيد المفضل.
بالطبع.
لقد كنت الوحيد دائمًا.
سوف أفتقد ذهابنا إلى المدرسة
معًا كل يوم.
وأنت أيضًا تحضر لي الغداء.
حقًا؟
ثم سأحضر لك الغداء غدا.
- حقا؟
- نعم.
أوه!
في وقت سابق، التقيت بالرئيس
وأعطاني رحلة.
هل رأيتم بعضكم البعض؟
هل عاد إلى منزله في مانيلا؟
لهذا السبب عدت إلى المنزل مبكرا.
أوه، هيا.
لقد رأيته للتو، عرض علي
أن يأخذني إلى المنزل، هذا كل شيء.
لقد كنت محرجًا حقًا في وقت سابق.
ماذا كان هذا؟
اذهب إلى النوم. لديك
يوم مبكر غدًا.
أوه، هيا.
ماذا الآن؟
أنت غاضب، أليس كذلك؟
أنت حقا شيء ما، تصبح غاضبا.
يا.
توقف عن الضغط على مساحتي.
أنا على وشك السقوط!
سأمسك بك.
تنحى جانبا، إنه حار!
واو، أنت تصبح غاضبًا بسرعة
وتنام بسرعة أيضًا؟
يا.
سيء؟
هل ستقول لي ليلة سعيدة؟
التظاهر بالنوم دون
قول ليلة سعيدة؟
اذهب إلى هناك!
بخير.
ليلة سعيدة، فيا.
تصبح على خير كينو.
كينو، هيا، علينا أن نذهب.
نحن لم نعد زملاء في المدرسة بعد الآن.
إنه يؤلم قلبي.
واو، ها هو ذا مرة أخرى.
السيد الدرامي.
ما مشكلة شعرك؟
تعالي هنا، سأصلحه.
كل شيء جيد؟
هناك.
أوه!
ها هي وجبة الغداء الخاصة بك.
شكرًا لك.
انتظر، قم بإلتقاط صورة شخصية في المرآة أولًا.
إنه يومنا الأول في الكلية
ولم نعد نرتدي نفس
الزي بعد الآن.
تعال.
دعونا ننظر بجدية وغموض.
- أنت؟ غامض؟
- لقطة غريبة!
حسنًا. الآن لن نذهب
إلى نفس المدرسة بعد الآن.
لذا لن نركب
نفس الجيب. عليك أن تعتني بنفسك.
سأنتظر حتى تصل.
لا، ليس عليك ذلك. قد تعلق
في زحمة مرورية قرب كاتيبونان. تفضل.
فيا، سأصعد إلى التالي.
لا، لا بأس.
أنا قادر على الإدارة.
قم بعمل جيد في يومك الأول، حسنًا؟
يمكنك تكوين صداقات، طالما
أنني صديقك الوحيد المفضل، حسنًا؟
نعم سيدي.
إذهب، إدخل. اعتني بنفسك!
وداعا وداعا.
كن جيدًا، حسنًا؟ لا تتشاجر.
ما هذا؟
لماذا أشعر فجأةً بهذا الهدوء؟
في الواقع أشعر بنوع من الحزن.
اليوم الأول من المدرسة!
ماذا؟ فيا، لماذا أنت معه؟
إنه من مدرسة منافسة.
أنا و KE في طريقنا!
صوتكِ عالٍ جدًا يا لونا.
هل يجب عليكِ حقًا الصراخ في الدردشة؟
يا إلهي! أنتم رائعون!
بالتوفيق في يومكم الأول!
كن جيدا خلال الأسبوع الأول.
لا يوجد تقطيع في الفصل، حسنًا!
شكرا لكم يا شباب.
أنا متحمس جدًا.
هذا المكان جميل. لكن
لا أفهم. أين غرفة TBC؟
غرفة TBC؟ هذا "سيتم تأكيده".
أوه، هيا، أنا أمزح!
دعونا نجد شخصًا لنسأله.
المشكلة هي أنه لا يوجد أحد هنا لتسأله.
هل أنتم أطفال ضائعون؟
- سيفي!
أهلاً بكم في الجامعة! اشتقت إليكم.
يا إلهي، الحمد لله
أن مخلصنا وصل أخيرًا.
نعم، سيفي، غرفتنا لا تزال قيد الانتظار.
هل يمكنك مساعدتنا؟
- نعم، سوف نتأخر.
- أين يمكننا أن نسأل؟
لماذا لم ترسل لي رسالة فقط؟
هيا، لنذهب إلى
مكتب الإدارة. اتبعني.
- واو.
تتصرف سيفي
الآن كطالبة مسؤولة.
- إنه كله مزيف!
- سوف نتأخر!
شكرًا لك.
أنا آسف.
سيء!
أوه، اذهب!
هل انتظرت طويلاً؟
وصلتُ للتو. أين كي ولونا؟
ما زالوا بالداخل.
زملاؤنا في السكن دعونا لقضاء بعض الوقت.
أوه لا، آسف لأنك لم تتمكن
من الانضمام بسببي.
ماذا؟
لا! كنت معهم طوال الوقت.
وطاقتي الاجتماعية استنفدت على أي حال.
كنا نتحدث بلا توقف طوال اليوم.
أليس وقت الفصل هو وقتنا؟
فيا، دعنا نحاول أن نلتقي في كثير من الأحيان، من فضلك.
إنه اليوم الأول فقط
وأنا أفتقدك بالفعل.
واو، تشبثه
يتصرف بشكل سيء مرة أخرى.
اعتقدت أنك نضجت بالفعل؟
إذن فأنت لا تريد رؤيتي كثيرًا؟
أفعل!
هل هذا يعني أنك تفتقدني أيضًا؟
دعونا نحاول أن نرى بعضنا البعض
في كثير من الأحيان، حسنا؟
تعال.
إذن أنت تفتقدني، أليس كذلك؟
عبر!
سيء.
كيف الحال؟
انا بخير. هل انت متعب؟
لقد استغرق المعلم وقتا طويلا لطردنا.
كيف كان الفصل؟
متعبة أيضاً.
هل لديك الكثير من الأصدقاء؟
نعم. لونا وكي.
هل لديك صديق جديد؟
- أوه لا.
- لا...
- هذا جيد.
- لا يوجد.
هل أكلت؟
كرة السمك؟ لا يوجد...
لم يبق كيكيام!
كان الكيكيام جيدًا حقًا.
أعرف أنها المفضلة لديك،
لكن لم يتبق منها أي شيء.
ماذا أفعل؟
سيدي، هل يمكنني الحصول على بعض الكيكيام؟
لا يوجد أحد.
كيف حال المدرسة؟
كل شيء على ما يرام.
في مدرستنا...
نعم؟
الكثير من الناس ينظرون إلي.
إنه صحيح.
وثم؟
بالطبع، أنا أتجول مثل الرجل الرائع.
أوه.
مهلا، من هذا؟
- شخص جديد
- أنت جائع. كُل فقط.
أنت جائع فقط.
تناول الطعام أولا.
لاحقاً.
تعال.
واحد آخر. إنه قطار.
هل تعلم أن الطعام هنا لذيذ؟
انظر، هناك
نودلز مقلية. إنها مطبوخة جيدًا.
كما لديهم كرات السمك والكيكيام.
- لديهم أيضًا كرات الحبار.
- نعم؟
لديهم أيضا ذلك الصغير،
النقّاق الصغير.
حقًا؟
كما أن لديهم أيضًا kwek-kwek الكبير.
هذا هو المفضل لدي في الصباح عندما...
- ها هو ذا!
- إنه هنا.
احرص.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لماذا اخترت الهندسة المعمارية أصلا؟
لا أعلم إذا كان أي شيء أفعله صحيحًا.
لا أعلم إذا كان أي من هذا يبدو جيدا.
ماذا بحق الجحيم؟
دعني أرى.
إنه يبدو جيدا، رغم ذلك.
إنه نظيف للغاية.
أنتِ موهوبة جدًا يا فيا.
لهذا السبب أحترمكِ.
أنت…
أنت دائما تبالغ في مدحي.
أحيانًا لا أعلم
هل يجب علي أن أصدقك أم لا.
يبدأ الأمر في أن يبدو لا يصدق.
أنت تعرف...
ما هذا؟
لونا لديها صديق جديد.
دريكس. لقد مرّ
أسبوعان فقط على علاقتهما. التقت به عبر تطبيق مواعدة.
حقاً؟ هل سيفي يعلم؟
لا أعتقد أن هذه العلاقة
جدية.
من المحتمل أن هذا الرجل غاضب
في مكان ما بالفعل.
لا أعلم لماذا لا تستطيع لونا رؤيته.
وإذا كانت ستختار
شخصًا ثرثارًا،
لماذا لا يكون سيفي؟ سيفي هنا، أليس كذلك؟
كما تعلم، أشعر أن لونا
تناسب الرجال الغامضين بعض الشيء،
خطير قليلا.
بالطبع، لا تخبر سيفي، حسنًا؟
سيء،
هل تحب أحد في جامعتك؟
لا.
لا أحب أيًا منهم.
أنت؟
أسألك. هل أعجبتك
أي فتاة في مدرستك؟
مهلا. لماذا تتجنب نظري؟
أنت تحب شخصًا ما، أليس كذلك؟
من؟
- لا أحد.
- حسنا؟
لا احد.
يا إلهي.
ما هو نوعك المفضل يا فيا؟ هل هو...
هل لا تزال تحب الرئيس، من هذا النوع؟
ماذا عن الآن؟
هل أنا مناسب لنوعك الآن؟
أتعلم...
لقد أعطاني أبي المال
للاحتفال بعيد ميلادي الثامن عشر.
لقد طلبت منه أن لا يكلف نفسه عناء ذلك، لكنه أصر.
ثم سام
يعرف مطعمًا،
مطعم صغير يمكننا تناول الطعام فيه. هل أنت متفرغ؟
بالتأكيد. إنه عيد ميلادك.
إنها أول مرة لك، ولا أستطيع
أن أفوت الورود الثماني عشرة الخاصة بك.
- 18 وردة؟
- نعم.
لا سبيل، لا 18 وردة.
سنأكل فقط، لا يوجد برنامج.
حسناً، حسناً. سأذهب. أعدك.
سأنجح.
تمام.
وحيد!
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
مرحباً بكم في السن القانوني.
شكرًا.
كيف حالك؟
لم أكن أعلم أنني أرتدي هذا.
يبدو أنني اخترت القلادة الخاطئة.
لا، الخاتم يبدو جميلاً.
هل تعلم أن كل هذا من أجلك؟
أتمنى أن تعجبكم.
إنها المفضلة لديكم.
شكرا لك. هذا جميل جدًا.
عبر!
عيد ميلاد سعيد!
- عيد ميلاد سعيد.
- عيد ميلاد سعيد، فيا.
- أنت قانوني رسميًا.
- شكرا لك.
شكرا. شكرا لك.
يمكننا أن نبدأ الشرب في وقت لاحق.
عبر!
عيد ميلاد سعيد!
إذن، أين نشرب؟
حسنًا، سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
- لا يزال الوقت مبكرًا جدًا.
- بجدية؟
لنأكل أولاً. البيتزا لذيذة جدًا!
هل انت مصاب؟
أوه لا!
إنها مجرد ندبة. لا داعي للقلق.
- أوه يا إلهي.
- أوه.
حسناً، إنه هنا.
- ها هو ذا.
- أتمنى أن يعجبك.
- عيد ميلاد سعيد، سعيد!
- عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد!
- تمنى أمنية، تمنى أمنية.
هيا يا الجميع
دعونا نجلس جميعا.
شكرا يانا.
دعونا نأكل جميعا.
- أين يمكن أن يكون كينو؟
- شكرًا لك، سيف.
حسناً، مرر.
أين كينو على أية حال؟
ربما أرسل لك رسالة.
فيا! أنا آسف،
مازلنا نصور في المدرسة.
يبدو أنني لن أتمكن من الحضور.
آسف جدًا. سأعود لاحقًا.
أخبر الجميع، أنا آسف!
لا بأس، اعتني بنفسك.
أين كينو؟
لن يكون قادرا على المتابعة.
لم ينته بعد، لا زال في التصوير.
اطلاق نار آخر؟
هل هو إعلان الآن؟
واو! أركين بدأ عرض الأزياء بالفعل؟
نعم، رأيته يصور
لعلامة تجارية للعطور.
انتظر.
سأبحث عن ذلك.
يرى!
دعني أرى.
رائع.
أنظر إلى ذلك.
في الحقيقة،
كلها تعليقات إيجابية.
أنت تعلم أنه ينبغي لنا أن نطلب منه أن يعالجنا.
صديقك المفضل
يعيش في الواقع حياة المشاهير.
وقت كبير!
ينبغي أن يعالجنا أركين.
دعونا نأكل يا شباب.
تناول الطعام يانا.
أنت، كُل أيضاً. إنه عيد ميلادك.
- هنا.
- شكرا.
هذا جيد.
لذيذ جدًا! هل هذه نكهتك المفضلة؟
إنه لذيذ.
من حسن حظ سام أنه اختاره.
انتظر، سيفي.
تفضل.
شكرًا لك.
يانا.
هل هذا جيد؟
سيدي، بيرة أخرى لصديقي.
بما أنك قانوني الآن، يمكنك الشرب.
هتافات!
هذا لا طعم له جيدا.
ستعتاد على ذلك.
هكذا هو الوضع في البداية.
لم تكن تعلم عن
جلسة التصوير الخاصة بـ أركين، أليس كذلك؟
لقد رأيت كيف كنت تبدو في وقت سابق.
كنت أتساءل فقط،
لماذا لم يخبرني؟
ولم يخبرني بأي شيء.
هل لديه بالفعل
صديقًا آخر يشاركه الأشياء؟
ربما لديه أسبابه.
وربما كان يعتقد
لم يكن من المهم أن أخبرك.
وطبيعي، صح؟
تكوين صداقات جديدة؟
حتى سام لديه الكثير
من مجموعات الأصدقاء المختلفة.
أفهم ذلك. أحيانًا يجعلك تشعر بالغيرة.
ولكن بالطبع لا يمكننا إيقافهم.
لأن ذلك سيكون أنانيًا.
ربما أكون أنانية
عندما يتعلق الأمر به.
ولكنني بصراحة لا أفهم السبب.
لم أكن هكذا من قبل.
قبل ذلك، كنت أفضّل
أن يكون له أصدقاء آخرون
حتى لا يعتمد علي دائمًا.
لذلك فهو لن يعتمد عليّ دائمًا
أو يتبعني.
ولكن الآن؟
لا أعلم. أنا
أيضًا لا أفهم نفسي.
أنا غبي جداً.
أنت لست غبيًا.
أنت فقط تحب هذا الرجل.
هل يجب علينا أن نشرب فقط؟
هذه أشياء جيدة.
نعم، ربما أنا حقا أحب كينو.
انا لا احب هذا.
- الطريق هنا.
- الطريق هنا!
- فيا هنا.
- هل هي هنا؟
إنها هنا.
انتظر دقيقة.
- عيد ميلاد سعيد!
لقد فاجأتني.
لم تكن تريد ظهورًا لأول مرة، أليس كذلك؟
لذا، فنحن الثلاثة فقط، أركين،
وأيدان، وأنا، من أجل 18 وردة.
- هذا صحيح.
- لكن
كل واحد منا لديه وردة واحدة فقط.
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد! ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، سعيد، سعيد. ♪
شكرًا لك!
لا، شربتُ.
ربما يشمُّ أبي رائحة أنفاسي.
هل انت بخير؟
هل أنت غير سعيد؟
دورك أيدان، أسرع.
عيد ميلاد سعيد، فيا.
أحبك، فيا.
أحبك!
دوري، دوري.
لقد حان دوري.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
أنتِ لستِ غبية، أنتِ فقط معجبة به.
لا أريد أن أرقص بعد الآن.
لا بأس.
الموسيقى مبتذلة جداً.
لا تكن مفسدا للفرحة.
لقد أعددنا هذا.
انظر، هناك شموع وحتى كعكة.
بابا، شكرا لك.
حتى أن هناك بالونات.
دعونا نأكل.
الأطفال يريدون أن يأكلوا بالفعل.
حسناً، هيا.
هيا يا شباب.
- هناك كعكة!
- انتظر دقيقة.
هناك كعكة.
هذا لك.
تناول الطعام أولا.
احرص.
شكرا لك يا ابني.
هل تريد بعض من هذا؟
ها أنت ذا!
فيا هل أنت مجنون؟
أنا آسف.
حسنًا، كنت أرغب حقًا في الذهاب،
لكن أبي كان مُصرًا جدًا.
قال أنه يريد أن يفاجئك.
مهلا، أنا آسف، لا تغضب.
كذاب.
لم أكن أريد أن أكذب،
لكن كان من المفترض أن تكون مفاجأة.
لم يكن من المفترض أن تعرف...
و جلسة التصوير الخاصة بك؟
لم يكن من المفترض أن
أعرف ذلك أيضًا؟
هل كانت هذه مفاجأة بالنسبة لي أيضًا؟
أنا آسف، فيا.
لقد ذهبت للتو مع صديقة أمي،
وكنت بحاجة إلى المال ل
لشراء هذا.
ما هذا؟
سيء…
هذا باهظ الثمن.
إنه لك.
انا آسف، حسنًا؟
لن أقوم بهذه المهمة بعد الآن.
ولن أتوقف عن إخبارك بأي
شيء مرة أخرى.
كينو، كل شيء على ما يرام.
لا يمكنني أبدًا أن أغضب منك.
ولكن، كينو،
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا، حسنًا؟
أريدك أن تخبرني بكل شيء.
أريد أن أعرف كل شيء عنك،
كل إنجازاتك،
كل ما تفعله.
و
شكراً جزيلاً على هذا.
أنا أُقدّر ذلك حقاً.
دعنا نذهب للنوم.
انتظر.انتظر،انتظر.
أريدك أن تستمع لهذا.
فقط ضعه هناك.
استمع لهذا.
لقد كتبتها.
لنبدأ.
♪ التفكير اليساري في خضم
الفوضى، ♪
♪ في حيرة تامة من هذه المشاعر. ♪
♪ إنه خارج عن اللحن. ♪
♪ لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا حلمًا، ♪
♪ وكأن قلبي
يلعب في السماء. ♪
هذا كل ما وصلت إليه.
لا أعرف ماذا أكتب بعد ذلك.
كيف الحال؟ هل هو بخير؟
إنه جيد.
حتى الكلمات جميلة.
ما هو هذا؟
أردت فقط أن أحاول كتابة أغنية.
لقد استلهمت من صديقي.
أراد أن يعترف بمشاعره
ولكن لم يتمكنوا من ذلك لأنهم أصدقاء.
لذلك كتبت للتو
ما أراد قوله.
يبدو هذا مألوفا.
هل هو سيفي؟
هل يريد الاعتراف للونا؟
ماذا قال؟
أعرف ماذا، سأغنيها لك
مرة أخرى لأنه عيد ميلادك.
ماذا قال؟
- لقد كنت أخبر سيفي لفترة طويلة.
- هل تتذكر ما غنيته في المدرسة الثانوية؟
♪ لا أجرؤ على أن أتمنى أكثر من هذا ♪
♪ فرحتك وحدها تملأ عالمي بالنعيم ♪
♪ يا أميرتي، اسمعي توسلاتي ♪
صوت أركين جميل جدًا.
إنه موهوب للغاية.
لهذا السبب أعلم أنه
لديه الإمكانات اللازمة حقًا
أن تكون مغنيًا
أن تكون مشهوراً.
وأريد أن أدعمه
لكني خائفة من أنه
بمجرد دخوله إلى هذا العالم،
ربما أفقد مكاني في حياته.
أنه سوف يستمتع بكل هذا الاهتمام كثيرًا
أنه سوف ينسى الأشخاص من حوله.
أعلم أن هذا أناني،
لكنني رأيته يحدث من قبل.
أنا آسف يا شباب، ولكن الإدارة
اتخذت القرار بالفعل.
إذن ماذا، هل تستسلم هكذا؟
عندما كنا نكسب الكثير من المال،
لقد أقنعتنا كثيرًا بالبقاء!
لكن الآن، هل ستتخلى
عنا بهذه الطريقة؟
هل الأمر كله يتعلق بالمال الآن؟
لو سمحت.
أنا أعمل على أغنية جديدة.
سأتأكد من أن يصبح ناجحًا. من فضلك.
انا اسف يا شباب
ولكن يداي مقيدتان.
ولم أكن أريد أن يحدث هذا أيضًا.
آلي،
لا أستطيع أن أسمح لهذه الفرقة بالاختفاء.
♪ ابتسامتك تضفي البهجة على يومي،
بوجودك بجانبي. ♪
♪ أجد طريقي… ♪
♪أجد طريقي بين ذراعيك. ♪
ماما.
ألم أخبرك ألا تزعجني
عندما أكتب؟
سأتعامل مع هذا الأمر لاحقًا.
لبلاب، حاول أن تفهم.
حسنًا، اترك الفرقة.
إذهب منفردا!
دعونا نرى ما يمكنك
فعله بنفسك.
لا يمكنك حتى كتابة الأغاني.
هذا قاسي جدًا، آيفي.
كيف من المفترض أن أكون سعيدًا
إذا كنت ستتخلى عنا؟
أنا فقط أخبرك أنني حصلت على عرض.
لن أقبل ذلك إذا كنتم
لا تريدونني أن أفعل ذلك!
أنا فقط أقول أنه قد يساعدنا.
يمكن أن يمنحنا اتصالاً مع
العلامات الأخرى بعد سنوات عديدة!
أنت لا شيء بدوني.
آلي، من فضلك.
لا تغادر.
أكتب أغنية، أليس كذلك؟
سنعود مشهورين من جديد. أعدك!
عبر؟
ماذا لو قلت لك
أحبك.
بالطبع أنت تحبني.
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
ربما كنت على حق.
سيء؟
هل أنت نائم بالفعل؟
أريد أن أحتفظ بكم جميعا لنفسي.
بدت كليا جميلة للغاية في
جلسة التصوير الخاصة بها لمجلة The A-List.
- هل رأيته؟
- مهلا!
- أجل، صحيح. لهذا السبب—
- أوه، مرحبًا!
ولهذا السبب أصبحت صورها رائجة.
- وأيضا—
- يا إلهي.
وجهها في كل مكان في خلاصتي.
يا فتاة، أنا حقا معجبة
بهذا الشخص.
- من؟
- كليا.
ماذا؟ ألا تعرف
كليا زوريل أغيلار؟
فيا، أين تعيش حتى؟
إنها جميلة جداً.
- نعم، إنها جميلة حقًا.
- إنها بالتأكيد الفتاة التي أحبها.
فيا، هذا هو نجم الطفل السابق.
نحن في الأساس في نفس العمر.
لكنها أصبحت مشهورة جدًا الآن.
ولكي نكون منصفين، فهي تمتلك موهبة أيضًا.
إنها جيدة جدًا في التمثيل.
حتى عندما كانت طفلة، حصلت على
العديد من جوائز التمثيل.
وأمها مشهورة أيضًا.
لقد أصبحت تحت
الأضواء منذ البداية.
ولكن ما الذي يجب أن تشعر به؟
كونك مشهورًا منذ أن كنت طفلاً.
أليس هذا مرهقاً نوعاً ما؟
- لكن يبدو الأمر ممتعًا أيضًا.
- دعني أرى.
- إنها جميلة جدًا.
- رائعة، أليس كذلك؟
أنظر إليها.
لكنها لا تعرفها.
لكنها جميلة.
وجهها ناعم جدًا.
إن الشهرة لا تعني دائمًا المتعة.
الحياة في دائرة الضوء صعبة،
وخاصة إذا اعتدت على ذلك.
ماذا لو اختفى فجأة؟
قد يؤدي ذلك إلى تدمير ليس
عائلتك فحسب، بل نفسك أيضًا.
بطاقة وجه مذهلة، يا فتاة!
سأكون وقحًا جدًا مع وجه مثل هذا.
- لماذا لا تعرف؟
- لا يبدو أن لديها مسام على الإطلاق.
يمين!
إنها مشغولة.
إنها جميلة جدًا. انظر إلى هذا.
فيا! أهلًا، هل ستبيت
في شقتي لاحقًا؟
بالتأكيد. سآتي مباشرة بعد انتهاء الدرس.
فيا، آسف، أنا أنهي شيئًا ما.
قد أعود إلى المنزل متأخرًا قليلًا.
فقط أبقى هناك الآن.
هناك طعام في الثلاجة
إذا شعرت بالجوع.
إذهب! مرحباً!
عمتي، أنت هنا.
نعم، لقد جئت فقط لإسقاط هذا.
هذا لأن أركين كان
يرسل لي رسالة نصية في منتصف الليل
قائلا أنه لم يكن لديه بقالة
لأنه لم يكن لديه الوقت.
نعم، يبدو مشغولاً جدًا الآن.
ربما يعود إلى المنزل متأخرًا أيضًا.
نعم، إنه في ورشة عمل الآن.
ورشة عمل؟
ورشة تمثيل. أوه، ألم تعلم؟
لقد قبل عرض صديقي.
والآن يبدأ
ورشة التمثيل في Cloud Entertainment.
كما تعلم، إنها وكالة كبيرة، لذا
فهذه فرصة كبيرة بالنسبة له.
مثير للغاية!
صحيح. منذ متى؟
منذ فترة من الزمن.
كما هو الحال أثناء إجازتك في السنة الأولى.
حينها بدأت ورشته.
ألم يخبرك؟
ربما نسي للتو، يا عمتي.
ربما. على أية حال،
فقط هنئه وأزعجه
بشراء مكافأة لك
عندما يحصل على مشروع، حسنًا؟
- انتظر—-
حسنًا.
انتظر. يجب أن أذهب.
هل تستطيع التعامل مع هذا؟
- نعم، سأتعامل مع الأمر.
- حسنًا.
- اعتني بنفسك.
- سأراك.
يعتني.
- وداعا!
- اعتني بنفسك.
فيا، أحضرت البيتزا.
عبر؟
ما حدث لك؟
لماذا؟
لماذا لم تخبرني؟
سوف تتركني أيضا
أريد أن أحتفظ بكم جميعا لنفسي.
أريد أن أغتنم الفرصة، فيا.
أنا معجب بك.
هل لديك الكثير من المشاهد؟
في الواقع، حصلت على المزيد من المشاهد
لأن المخرج يبدو أنه يحبني.
- واو.
- أنت مشهور الآن!
فقط لا تنسى أن تعتني
بنفسك، حسنًا؟
نعم يا أبي.
لقد قمت بالعديد من التصاميم بالفعل، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف حتى ماذا أريد حقًا.
ليس لدي مشروع حلم حتى الآن.
لا تقلق، سوف يأتي.
نعم.
بالمناسبة، أين أركين؟
لم يظهر.
إنه مشغول.
كيف حال صفك؟
ليس لديّ درس اليوم. غدًا.
توقيت مثالي، أليس كذلك؟
التمثيل يناسبك حقا.